Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 29]
[Cuenta regresiva de diez días
(Atención a todos los alumnos de Year 12).
(Solo quedan diez días
(Ahora tómate un descanso,
(Durante este tiempo, descanse bien).
(Equilibrio estudio y descanso.)
(Ajuste su rutina diaria).
(Cuida tu alimentación y tu salud.)
(Evite comer en exceso).
(Según tus propias necesidades...)
Él no está aquí.
¿Qué planea hacer?
Sr. Lei
debe estar tramando algo
antes de dejarnos ir.
Yo también lo creo.
De lo contrario, no sería el Sr. Lei.
Realmente me entiendes,
mis queridos alumnos.
Sr. Lei, ¡está usted guapo hoy!
Hoy es el último día
estamos en la escuela
También es la última clase de la Clase 11.
En tal día,
entonces sigo siendo yo?
¡Y yo!
Aún no ha empezado, ¿verdad?
Quién recuerda
¿La primera clase de la Clase 11?
¿De qué se trataba?
Se trataba de la retirada del teléfono móvil.
No.
Era el examen de ingreso.
Fueron unas diez preguntas.
Exactamente.
las diez preguntas
constituyó nuestra primera clase,
y fueron el primer juego
jugamos juntos.
Gracias a este juego,
nos conocimos,
y hemos estado luchando juntos
Así que hoy, con la Sra. Sang,
Quiero jugar otro juego contigo
llamado "Paseo Creciente".
Tanto el Sr. Lei como yo preparamos
Según su situación, decida si
dar un paso adelante si cree que se aplica,
o permanecer en su lugar si no es así.
Ahora si no te arrepientes
unirse a la clase 11
y no te arrepientas
conociéndome a mí y a la Sra. Sang,
por favor da un paso adelante.
Si tienes claro el significado
del examen de ingreso a la universidad para ti,
por favor da un paso adelante.
Si ya lo sabes firmemente
lo que quieres hacer en el futuro,
por favor da un paso adelante.
Si, ante las dificultades posteriores,
sabes que es solo un proceso,
no es el fin,
por favor da un paso adelante.
Además de los miembros de la familia,
si hay alguien en tu corazon
por quien estás dispuesto a trabajar duro,
por favor da un paso adelante.
Bien.
La última pregunta:
Frente a la injusticia,
malicia,
y bajos,
si usted
ya no tienes miedo ahora,
por favor tome
un gran paso adelante.
Hace tres años que no me corto el pelo.
Cada hebra
me ha acompañado
a través de cada clase
y todos los exámenes en estos tres años.
planeo cortarlos
después del examen de ingreso a la universidad
como forma de decir adiós.
En aquel entonces, los guardé
porque tenia miedo
Tres años despues,
sería el único recordatorio
Ahora,
quiero decir
he persistido
en ambas cosas!
¡Minglong Clase 9, Yu Wenjing!
Ese día cuando me preguntaste
si elegir Shanghai
¡Elige a Yu Wenjing!
¡Tu decides!
Te dije
Podría entrar a la mejor universidad.
y la mejor especialidad de Nanjing.
¡Nos veremos en Nanjing!
Minglong Clase 3, Zhang Xiaorui,
Quiero decirte
eres mi mejor amigo.
Eres lindo,
elegante,
y amable.
Sé que has estado
pero por favor cree
que el futuro tu
merece una vida digna de ti!
Yo creo
¡tú también te lo mereces!
Antier,
mis padres
se divorciaron.
Sin embargo,
no estoy triste en absoluto
porque es su elección.
quiero decirle a mi mamá,
"Mamá,
He crecido.
Puedes dedicarte valientemente a tu propia vida.
Entraré en una buena universidad.
No te preocupes;
¡Te cuidaré toda la vida!".
Diez años después,
Voy a explorar la luna.
¡Quiero conocer a la hermana Chang'e!
Quiero investigar medicamentos contra el cáncer.
¡Para hacer que mi abuela viva hasta los cien!
Futuro tú, ¿puedes oírme?
Sí, puedo.
Vive bien, ¿vale?
¡Me aseguraré de que tengas una buena vida!
¡Adiós, dieciocho!
Aquí vengo,
¡diecinueve!
[Persiguiendo sueños, paso a paso]
♪Si me importa lo suficiente♪
♪Seré suficiente♪
♪Y ver a otro yo♪
♪Estoy llorando♪
♪Las islas del mar♪
♪Esta es la primera vez que respiro♪
♪Como mil árboles♪
♪Esta es la promesa♪
♪Con forma de brisa♪
[Nos hemos convertido en adultos en el verano]
♪Si miro lo suficiente♪
♪Veré suficiente♪
♪Y encontrar dónde estaré♪
♪Estoy mirando a través de ♪
♪Las caras sobre mí♪
♪Esta es la primera vez que respiro♪
♪Como mil árboles♪
♪Esta es la promesa♪
♪Con forma de brisa♪
[LA ESPERANZA]
[Sala de ajedrez Weifeng]
Cuando termine la renovación en la tienda,
volverás
Estos días ha habido demasiado ruido aquí.
- Afecta tus estudios.
Lo sé.
Capitán Zhang,
está lloviendo fuertemente.
¿Hay algo por lo que viniste?
Estoy aquí para ti.
Según la Ley de Sanciones
Artículo 42, eres sospechoso
insultar, amenazar,
u otra información
que perturba la vida normal de los demás,
y espiando,
y difundir la privacidad de los demás.
Zhang Weifeng,
Ven a la oficina con nosotros.
Capitán Zhang,
¿hay un malentendido?
Si hay un malentendido,
ven y descúbrelo.
Qiao, dile al Capitán Zhang
Debe haber un malentendido aquí.
Yushan es mi hija.
Cómo podría...
¿Cómo pudiste qué?
Ahora, confiesa delante de todos.
¿Qué me has hecho?
Sabía que eras tú quien estaba causando problemas, Jinx.
qiao,
no le creas.
¿Qué clase de persona soy?
Pregúntale a todos
si yo, Zhou Weifeng,
Quiere que nuestra familia se separe.
Qiao.
Bueno.
Ahora explícanos,
¿Por qué instalaste una cámara?
en la habitación de Yushan?
Cheng Yushan,
Lu Qiao,
ustedes dos ingratos,
comer, vivir y usar el mío,
ahora conspirando contra mí.
Qué,
mirando mi sala de ajedrez,
¿Estás mirando mi casa ahora?
Déjenme decirles a ambos,
Sin mí, ambos ya estaríais muertos.
Vamos a ver
¡Zhou Weifeng, cuida tu comportamiento!
Piensa primero en cómo vivirás.
Toda la sala de ajedrez, toda la casa,
mi mamá lo ha estado cargando todo
Ella nos envía a la escuela
compra alimentos, gana dinero,
e incluso limpia.
Cuanto te costaría
contratar una empleada doméstica?
¿Mi mamá te pidió un centavo?
Pero ahora,
comprar comida, arreglar un baño...
todos tienen que seguir tu ejemplo.
Ella vive temblando.
Déjame decirte, Zhou Weifeng,
sin ti viviríamos cien veces,
mil veces,
- Piérdete.
Escúchame con atención.
Sin mi,
sin la sala de ajedrez,
¿Cómo ganarán dinero ustedes dos?
Vender tu...?
¡Zhou Weifeng, cuida tus palabras!
¡No hables de mi mamá!
Pequeño idiota,
¿De qué lado estás?
¡Tu apellido es Zhou!
¡Mi apellido no es Zhou!
Espósalo, llévatelo.
Llévatelo.
¿Estás bien, mamá?
Entrar en el coche.
Sé que es difícil aceptar esto,
pero tienes que confiar en nosotros.
Yo, como madre,
¿Cómo podría no saber nada?
No sabía nada.
¿Cuánto sufrimiento soportó Yushan?
¿Cómo lo superó?
No lo sabía.
La mamá de Yushan,
ahora eres el único
quien puede ayudarla.
I...
Tomamos sus CD.
Zhou Weifeng pronto lo descubrirá.
y la evidencia todavía está en sus manos.
Su próximo movimiento
Apuntará a Cheng Yushan.
necesitas fingir
y encuentra los videos ocultos.
I...
creo que sé
donde los puso.
qiao,
dudas de mi?
(Nunca antes había usado una unidad USB)
(pero vi que agregó una unidad USB)
(en su llavero hace dos días).
(¿Podría ser lo que quieres?)
Lo lamento.
Lo siento por ustedes dos.
♪Florecer♪
♪Fuegos artificiales silenciosos♪
♪Dice, no tengas más miedo♪
♪Acéptalo♪
[CNEE 2019,
[Inspección del lugar del examen]
[Disposición de las salas de examen]
Si seguimos midiendo a esta velocidad,
Estará oscuro cuando terminemos.
Tenemos que medir.
Estamos simulando las prisas por el examen.
en las peores condiciones de tráfico
Realizar experimentos
Esta vez he preparado tres rutas.
para cada uno de ellos.
Li Ran
[Mapa de ruta]
Vive en el edificio familiar.
sólo cinco minutos a pie
Yushan y Xiaoxiao viven
y Yu Yang vive
Sus distancias son similares.
Sin tráfico,
Pueden llegar allí en 20 minutos.
¿Pero qué pasa si hay un atasco?
Había una historia legendaria.
¿Te acuerdas?
El que dice,
"Usted pasará el examen
lo fallarás
Me pregunto en qué estarán todos ocupados.
¿Les has contado todo?
Por supuesto.
¿Por qué pareces más nervioso que ellos?
(Li Ran tiene una preparación sólida)
(así que no es necesario)
(preocuparse por eso.)
(Pero tiene un problema).
(Siempre le falta confianza
(Entonces,)
(felicítelo más).
(Su apoyo es crucial para él.)
[Primer lugar]
(No uses ropa de colores brillantes).
(Atrae fácilmente
(poniéndote más nervioso.)
(Acerca de los pantalones vaqueros)
(su elasticidad combinada
(causará tu
(levantarse rápidamente)
(lo que lleva a la hipoxia cerebral.)
(De hecho, muchos dolores)
(son causados ​​por la tensión nerviosa.)
(A menos que sea dolor menstrual)
(no tomes medicamentos).
(Déjelo en manos de la naturaleza).
(Encuentra la forma más adecuada
(Nunca uses ropa)
(con letras, caracteres o mapas).
(Este tipo de ropa)
(Es fácil sospechar que hace trampa).
(Y mucho menos ropa nueva).
(Si es incómodo)
(tu atención será
Aquí.
"La carpa salta la puerta del dragón".
Suena auspicioso, ¿no?
Pero no puedes comer demasiado.
Comer demasiado es indigesto.
Y no lo olvides,
más tarde,
Ordena tu mochila.
revisa todo,
No revises tus lecciones esta noche.
- Lo escuché en la televisión...
(Deja de molestar.)
Cuanto más regañas,
Nada.
Vamos,
disfrute de su comida.
¿Quién es?
Esto es para Yang.
Es Huang, ¿verdad?
Ya que estás aquí,
entra y toma un bocado.
Mañana mi hijo hará el examen.
Animémoslo juntos.
Vamos.
Díselo tú mismo a Yang.
Bueno.
Gracias.
Yang,
Buena suerte con el examen de mañana.
Le deseo éxito.
¡A por ello!
Gracias, tío Huang.
¿No suena auspicioso?
Está bastante bien ¿verdad?
Vamos, pruébalo rápido.
Vamos, pruébalo.
Mira los platos que hice,
"La carpa salta la puerta del dragón".
¿No es auspicioso?
Vamos, come.
¿Quiero una bebida?
No.
¿Por qué beber?
Nuestro hijo tiene un examen mañana.
Beber altera las cosas.
- Bueno.
¿Tía?
¿Tío?
¿Recuerdas el eslogan?
Sí.
Abre la puerta rápidamente.
Estás aquí, Xiaoxiao.
¿Estás ocupado estudiando?
Xiaoxiao.
Deseamos a nuestro Xiaoxiao
viento en popa
encabezando la lista.
Finalmente nos alcanzamos.
Xiaoxiao,
no sabes cuantas noches
Tu tía lo bordó con nosotros.
Mirar.
Mirar,
Mis manos están llenas de agujeros de agujas.
Suficiente.
Te bordaré más tarde.
[Encabezando la lista]
Te lo dije, mantenlo bajo.
¿Por qué hacías tanto ruido?
¿Cómo no iba a sonrojarme?
después de usar el baño?
Te lo he dicho tantas veces.
Simplemente no puedes recordarlo.
Por favor sea normal.
Me pones nervioso cuando hay demasiado silencio.
Mamá,
me lastimaste.
Me tiré de la cadena después de ir al baño.
Es normal, ¿verdad?
¿No te acuerdas?
Si molestas a tu hermana
No te perdonaré.
¿No dijo mi hermana que fuera normal?
Ahora tu hermana está revisando mucho,
muy nervioso.
Debes mimarla,
Coopera con ella, ¿entiendes?
Hijo, aquí.
Ponte esta camiseta mañana.
Implica "todo correcto".
Hazte a un lado, hazte a un lado, hazte a un lado.
Yang, mira,
tres días de exámenes,
He preparado tres pares para ti.
¿Te gusta el morado?
Te lo estoy diciendo,
Lo aprendí de otros.
Hay una tendencia reciente
Diciendo que
el morado trae éxito.
Sí.
No lo quiero, mamá.
Te lo estoy diciendo,
Llevo un par de ellos,
tienes que usarlos también.
¡Debes usarlo!
Sí,
el tamaño es el correcto.
Mira, ¿no es así?
Bien, ¡el morado trae el éxito!
¡El morado trae éxito!
- ¡Éxito!
Vamos.
Lindo.
[Primer día del examen de ingreso a la universidad]
(El anual
(comenzará oficialmente)
(a las 9 a. m. de hoy).
(Según los informes,)
(este año nuestra provincia
entrar a la sala de examen.
Y el número de candidatos a nivel nacional.
ha superado los 10 millones,
estableciendo un nuevo récord
[Escuela secundaria n.° 1 de Xingzhou]
(79 centros examinadores)
(y 2206 salas de examen).
(Cerca de 4.000 empleados)
(están participando
(Actualmente,)
(todos los números de teléfono de servicio local
(han sido anunciados)
(proporcionando la asistencia necesaria)
(a todos los candidatos durante 24 horas).
[Examen Nacional de Ingreso a la Universidad 1999]
Lei Ming.
Vamos. El examen está por comenzar.
Mi mamá me pidió que te diera esto.
Sang Xia!
Se lo diste a la persona equivocada.
Tu prima Ying
esta por ahí.
¿Qué le pasa a tu cerebro?
Incluso confundiste a tu prima.
- Lo siento.
Es para ti.
No corras. Ve a buscar a tu mamá.
Lei Ming.
Tú también llegas temprano.
no he vuelto aqui
[Encabezando la lista]
Aún recuerdas
en el año 12 en aquel entonces,
todos los profesores del 12º grado
Pensé que tu papá y yo
estaban en una competencia?
Él fue tutor de Ye Chao,
y te enseñé,
un estudiante
quien estaba de mal humor
y no estudioso.
Crees
¿Lo hice de buena gana?
era tu papa
rogándome en privado muchas veces.
Me acosaba todos los días,
persuadiéndome y seduciéndome.
Incluso me dijo
que tenías una mentalidad rebelde,
así que no pude ir contigo
pero tuvo que recurrir a la provocación.
Él sabía
que aunque te encontrara un tutor,
no estudiarías bien.
Afortunadamente,
fuiste diligente.
Tu papá
simplemente no fue bueno
a expresarse.
Apuesto a que piensas
cuando hiciste el examen,
Él no vino a despedirte, ¿verdad?
El estaba esperando
para ti fuera de la sala de examen
durante dos días completos.
Él dijo
El tenía miedo
que si lo vieras,
te sentirías presionado.
Lei Ming.
♪Si me importa lo suficiente♪
♪Seré suficiente♪
♪Y ver a otro yo♪
♪Estoy llorando♪
♪Las islas del mar♪
♪Esta es la primera vez que respiro♪
♪Como mil árboles♪
♪Esta es la promesa♪
♪Con forma de brisa♪
¡Deseos más sinceros para ti!
¡Encabezando la lista!
Anímate por ti,
¡No te preocupes por el examen!
Póngase en fila.
¡Consigue resultados, consigue un estado!
Yu Yang, Yu Yang,
montar las olas,
¡monta las olas!
Yu Yang, Yu Yang,
¡Yu Yang!
Aqui.
-Yu Yang...
¡Monta las olas!
Yu Yang...
¿Por qué estás usando
Mi mamá dijo
implica ganar de una vez.
Es una buena señal ganar de una vez.
- ¡Gana de una vez!
[¡La clase 11 debe ganar!]
¡A por ello!
Shen Yao, Shen Yao,
¡La gloria de Minglong!
Zhao Qingqing logrará
¡Y triunfo asegurado en el examen!
Xingchen, Xingchen,
¡Consigue con valentía puntuaciones altas!
Tao Tao, Tao Tao,
vuela en el ancho mar y cielo.
Sr. Lei,
¿Todos tenemos?
¿Nuestros lemas exclusivos?
Por supuesto,
Sr. Xiao
usó todas sus habilidades
para elaborarlos durante tres noches.
Él es realmente algo.
(Estimados candidatos,)
(¡Es hora de entrar a tu sala de examen!)
[60 minutos antes del examen]
[Li Ran]
(Lo siento,)
(el suscriptor al que has marcado
¿No respondió?
¿Te sientes mal?
No.
Sr. Lei,
Li Ran aún no ha venido.
¿Su teléfono sigue siendo inalcanzable?
Está bien.
El único
quien vive más cerca
Es más probable que llegue tarde.
Ustedes entren primero.
- No te pongas nervioso.
- Haz tu mejor intento.
- Buena suerte.
- No te pongas nervioso.
-Yu Shan.
Sr. Lei,
No olvides nuestro acuerdo.
Ustedes entren primero.
- ¡Buena suerte!
¡La clase 11 es la mejor!
¡Yang, actúa de manera constante!
¡Mamá te está esperando afuera!
¡Buena suerte!
¡Ir!
¡Yushan, buena suerte!
[Hace tres días]
[Enfermedad renal crónica etapa 5,
Sr. Lei,
Te estoy molestando.
En mis contactos telefónicos,
tu nombre está en la parte superior de la lista.
No tengo a nadie más a quien recurrir.
abuela ge,
usted puede descansar seguro.
Sr. Lei,
Sra. Sang,
sobre mi situación,
por favor, por favor,
No se lo digas a Ran.
He estado esperando este día
en toda mi vida.
me retrasé
el futuro de su padre.
no puedo retrasar
Sr. Lei,
examen de ran
Es más importante que mi vida.
es mas importante
que mi vida.
♪Toma mi mano♪
♪Para evitar la tormenta♪
♪Descansa aquí♪
♪Estrechamente en mi cálido abrazo♪
♪Larga y oscura la noche♪
¿Por qué sales?
La enfermera la está cuidando.
Salgo a tomar aire fresco.
Qué tal si...
¿No le decimos?
♪El oro llega lentamente♪
♪Me tomaré mi tiempo♪
♪Larga y oscura la noche♪
Granny Ge está estable por ahora.
Li Ran...
Solo déjalo tomar el examen.
También le informé a la mamá de Qinglang.
Ella está en este hospital.
Ella puede cuidar.
¿Dónde está mi abuela?
Venir.
¿Qué pasó?
El paciente de la cama 34 está en coma.
¡Abuelita!
No se permite la entrada a familiares.
♪Larga y oscura la noche♪
♪Pero te abrazaré fuerte♪
♪Hasta el amanecer♪
Gracias,
Sr. Lei.
Sé que la abuela definitivamente
Pero gracias
por decirme.
Se arrepiente de no haber ido a la universidad.
se puede recuperar en un año,
pero arrepentimientos relacionados con miembros de la familia,
una vez perdido,
No hay ninguna posibilidad para toda la vida.
La abuela Ge definitivamente estará a salvo.
Ustedes dos deberían comer algo.
Hemos estado esperando tanto tiempo.
Director,
¿Cómo está mi abuela?
La cirugía fue todo un éxito.
El paciente se ha estabilizado temporalmente,
pero la situación
Todavía no es optimista.
Su condición ha progresado
a las etapas media y tardía
que comúnmente llamamos uremia.
Actualmente,
ha afectado a varios sistemas
causando infecciones locales,
hemorragia gastrointestinal,
e insuficiencia cardiaca.
Ahora ella tiene
y todos los indicadores
actualmente se encuentran estables.
Director Liu,
cuando estimas
¿Se despertará el paciente?
Esto es difícil de decir.
Hablando conservadoramente,
puede que sea mañana.
Si las condiciones lo permiten,
yo sugiero
programar una cirugía de trasplante de riñón.
Cuanto antes sea la cirugía,
más probable será la recuperación.
Sr. Lei,
¿te sientes mejor?
¿Aún no ha venido Li Ran?
Abre una botella de agua para él.
Llévate uno también para ti.
Gracias.
Pareces débil.
Has sufrido un golpe de calor.
No te preocupes demasiado.
Vuelve y descansa.
Lo vigilaremos por usted.
Sólo queda media hora.
no necesitas
Está bien.
El señor Lei y yo hemos acordado
que me quedaré aquí contigo esta noche.
Mañana por la mañana te llevaré allí.
No es necesario, señora Sang.
Mañana no es sólo mi día de examen.
Multiplicado por tres,
Yu Yang, Xiaoxiao...
todos te necesitan.
El doctor dijo
su enfermedad era dolorosa.
Si fuera otra persona,
ellos hubieran sido incapaces
¿Por qué puedes soportar?
¿Por qué aguantas así?
(Examinador A, distribuya los exámenes).
(Después de distribuir los exámenes)
(Examinador B)
(Distribuye papel borrador.)
(Ahora comience la prueba).
(La sala de examen
(Estudiantes
(por favor ingrese lo antes posible).
(La sala de examen
(Estudiantes
(por favor ingrese lo antes posible).
Por favor despejen el paso de emergencia.
Padres de 985 estudiantes,
por favor da un paso atrás.
Paso atrás.
Por favor despejen el paso de emergencia.
Gracias por su cooperación.
Paso atrás.
Por favor despejen el paso de emergencia.
El convoy está a 30 segundos de distancia.
30 segundos para llegar.
Prepárese para la recepción.
Recibió.
El candidato ha llegado.
Mantener el orden.
Por favor, despeje el pasaje rápidamente.
Mirar,
La policía de tránsito escolta a los candidatos.
¡Señor Lei, señora Sang!
-¡Li Ran!
¡Impresionante!
Rápido, entra rápido.
Te guardaré esto.
- ¿Todas las herramientas del examen listas?
- Por aquí.
¡Sí!
Abuela Ge.
Abuela, estoy aquí.
Abuelita.
Abuela Ge.
[Boleto de admisión]
Li Ran.
¿No entiendes lo que quiere decir?
¡Ve y haz el examen!
Ve rápido.
No te preocupes.
Estaban aquí. Ve rápido.
Abuela, volveré
No te preocupes. Estaban aquí.
Ve rápido.
¡Correr!
¡Buena suerte!
¡Haz tu mejor esfuerzo, Li Ran!
Li Ran, ¡adelante!
- ¡Li Ran, carga!
¡A por ello!
clase 11,
Li Ran, ¡adelante!
[Crece libremente, persigue tu futuro]
[Nos encontraremos en Tsingpei]
Está bien,
Eso es todo por tu última clase.
Deseo que crezcas,
pero también,
no crezcas.
Deseo que obtengas la sabiduría de la supervivencia.
pero nunca pierdas
la pasión más genuina
e inocencia de la vida.
Las próximas décadas,
los próximos cien años,
¡Tendrás que vivir solo!
Gracias, Sr. Lei.
No corra, Sr. Lei.
No finjas que no escuchaste.
Bien, señor Lei.
El profesor de la clase 2 promete.
El profesor de la clase 7 promete.
el profesor de clase
llevar a toda la clase a jugar.
¿Qué pasa contigo?
¿No tienes ningún regalo de adulto para nosotros?
En cuanto al regalo,
ya lo hemos pensado para ti.
No te costará ni un centavo ni te cansarás.
solo te queremos
a bailar para nosotros.
Disparates.
Sr. Lei,
¿Puedes bailar para nosotros una vez?
Un tipo impresionante.
Si todos podemos pasar sin problemas
Ni lo pienses.
Es tu propio examen.
♪No tomes decisiones estúpidas♪
♪Vas por el camino equivocado♪
[LA ESPERANZA]
♪No creo que debas dejarla ir♪
♪Pararemos en esta bahía♪
♪No le rompas el corazón♪
♪Ella merece algo mejor♪
♪No pienses en tu chica de moda♪
♪ Bucearemos en esta bahía ♪
♪No tomes decisiones estúpidas♪
♪Vas por el camino equivocado♪
♪No creo que debas dejarla ir♪
♪Pararemos en esta bahía♪